RESGATE IMPLACÁVEL
Entendido?
Deem tudo de si, homens.
CONSTRUTORA GARCIA E FAMÍLIA
TRABALHANDO JUNTOS
Esperem. Abaixem as armas.
DESAPARECIDA
JENNY GARCIA
VISTA NO BAR DO SKIP
CRONOGRAMA
Que o seu sangue
purifique o solo, camarada.
SERVIÇO DE LIMPEZA PROFISSIONAL
Estamos na merda!
Desgraçado.
Aquele filho da puta do Dimi.
Dimi, vou jogar você no lago.
Você traz essa merda para o meu quintal.
Pai.
Meus pêsames.
AGÊNCIA DE REPRESSÃO ÀS DROGAS
BAR HATTIE'S
PRÓXIMO ALVO - BOLO
DOUGIE, 2º NA HIERARQUIA
CELULAR DO JOHNNY
-Pronto? Parece que já vão.
-Estarei pronto.
Rápido, já fecharam a comanda!
BAR HATTIE'S
JOLIET
Mate esse demônio.
COLÉGIO CRANSTON JONES
Tem algo acontecendo. Verifique.
Essa é muito boa…